[Se deben proteger las obras originales]
[Fragancia Eterna]
[Adaptada de la novela "Fragancia Eterna" de Shisi Lang]
[Episodio 4]
Xiaobangchui,
desde hoy,
tu apellido es Jiang,
y tu nombre es Lifei.
Jiang
Li
fei.
Por fin tengo mi propia placa de identidad.
Mira.
Jiang Lifei.
Jiang Lifei. Jiang Lifei.
¡Qué bonito es tu nombre!
El señor Zuo Qiu es un gran sabio de esta época.
Él habló contigo a solas,
y te puso nombre personalmente.
¿Hay algún motivo especial?
No, para nada.
¿De verdad?
Tu maestro suele evitar las complicaciones.
¿Acaso conoce a mi maestro?
Me encanta esta habitación.
Dime tu precio.
No te quedes en el mismo patio que Su Alteza.
¡Recoge tus cosas y lárgate ya!
¡Vete!
Quítate.
¿De dónde salieron estos perros que no dejan de ladrar?
No nos dan ni un momento de paz.
Quien busque pelea será expulsado de la academia.
¿Para qué te metes con esos perros rabiosos?
¿Ya no quieres quedarte aquí?
¿A quién llamas perro?
El que responde, ese es el perro.
¡Qué insolente!
Tontos, ¿qué hacen parados?
Pueden competir, pero sin espadas.
¡Alto!
Lanya.
Príncipe.
Tongzhou.
Tongzhou, no le hagas caso.
Solo quería vivir más cerca de ti
para poder cuidarnos mutuamente.
Bueno, bueno.
Otra vez es mi culpa.
Pueden irse ya.
Que se quede con la habitación.
Ahora sí.
El destino hizo que seamos compañeros, y la armonía nos traerá buena fortuna.
Vámonos.
Vamos a ver nuestra habitación.
Bueno, Tongzhou,
vamos a buscar otra habitación.
¡Qué fastidio!
¡Caramba! Lo descubrió.
Esta cama debe costar un montón de plata.
Si mi maestro estuviera aquí, le encantaría.
¡Qué rico huele!
El entorno de la academia es tan bueno,
por eso me mandó venir.
Viejo tonto.
Hice lo que me pediste e ingresé a la academia.
Pero no encontré al hermano mayor.
Parece que el señor Zuo Qiu te conoce,
pero no dice nada.
Parece que
todo el mundo tiene secretos.
Primero resuelvo este secreto.
Ella ya desconfiaba de mí,
ahora será aún más difícil acercarme a ella.
Los hilos extirpaalmas pueden atar espíritus demoníacos,
pero también pueden devorarte las venas espirituales.
Ella tiene un sello protector,
y un zorro espiritual que la cuida.
¿Qué le pueden hacer los hilos extirpaalmas?
Shanhua se está muriendo.
Para restaurarle los meridianos y salvarle la vida,
se necesita el poder del Zorro Espiritual de Nueve Colas.
Lei Xiuyuan.
¿Qué pasa?
Salí con prisa esta tarde
y sin querer me llevé
algo de tu bolsa.
Es tuyo, ¿verdad?
La herida de Shanhua no puede esperar.
Aunque sea a costa de mi vida,
tengo que arriesgarme.
Fui yo.
Tienes tantas máscaras,
¿cuál de ellas eres realmente?
Ni siquiera nos conocemos.
¿Por qué insistes en perseguirme y hacerme daño?
Si no dices la verdad,
esta noche te mando al otro mundo.
Me acerqué a ti
porque tengo otras intenciones.
Pero nunca quise hacerte daño.
Desde pequeño, mi maestro me abrió el mar de conciencia.
Puedo distinguir si alguien es sincero o mentiroso.
Lo que dices quizá sea cierto en un noventa por ciento,
pero ese uno por ciento de intención asesina oculta,
no me equivoco.
¿Quién te ordena?
¡Di!
Si hablo,
Shanhua va a morir.
Otra vez es él.
¿Qué me importa que tu hermano viva o muera?
No puedo decírtelo.
Tampoco puedo decirte por qué.
De lo contrario...
Ya, olvídalo.
Xiaobangchui.
Es cierto que intenté matarte.
Ya que no puedo remediarlo,
¿cómo te parece si te pago con mi vida?
¿Qué estás haciendo?
¿Y esto qué es?
¿Una estratagema?
¿Estás loco?
Es mi culpa, lo merezco.
No tiene nada que ver contigo.
Puedes irte.
Lei Xiuyuan.
No creas que con eso
vas a ablandarme.
No necesitas ablandarte.
He estado huyendo de la Secta Longming siete años.
Cada paso que he dado está manchado de sangre.
Vi con mis propios ojos cómo mataban a Shanhua,
a su familia y a todo el pueblo,
mientras yo me escondía en el río,
sobreviviendo como un cobarde.
Todos estos años,
no me atrevo a cerrar los ojos para dormir.
Temo que en el momento en que me duerma,
me vayan a decapitar.
Siempre dices que soy un desgraciado,
pero tú también eres mi perdición.
Ya que no puedo salvar a Shanhua
y tampoco puedo matarte,
mejor muero a tus manos.
Dices todo eso solo
para que te tengan pena.
Cúrate tú solo.
Voy a buscar a Bu.
Espera.
Claro, tenía un as bajo la manga.
Llévate el cuchillo.
Los discípulos no pueden pelearse.
Si el señor se entera,
te expulsarán de la academia.
Si no estancas la sangre, vas a morir.
No debería estar vivo.
Shanhua termina así por mi culpa.
Esta vida de fugitivo
debería terminar.
No te desmayes, oye.
Con esa estratagema,
de verdad que no quieres vivir.
No tiene pulso.
¿De verdad murió?
Tú lo dijiste,
que no tenía nada que ver contigo.
Pero es mi cuchillo.
Con solo revisar la herida se sabe todo.
¿Cómo puedo explicar todo?
El señor no es ciego.
Si lo investigan a fondo,
entonces me echan la culpa a mí.
¡Qué fastidio!
Aunque mueres, me sigues provocando problemas.
Te debo una en la vida pasada.
Seguro que salió con vida
de un río de sangre y cadáveres.
¿Será que todo lo que dijo es verdad?
Dicen que las malas hierbas nunca mueren.
No deberías morir tan fácil.
¡Qué problema me busqué!
¡Me salió caro!
Resultó que se ablandó.
Duerme bien.
No desperdicies mi píldora.
¿Será que el malvado Zhenyunzi
sigue empeñado en atrapar a Riyan?
Por eso secuestró a Shanhua
y lo obligó a hacerme daño.
Si mueres, te quedarás sin nada,
y mucho menos podrás salvar a tu familia.
Viejo,
seguro que soy mejor que él.
Yo nunca me rindo.
Te encontraré, pase lo que pase.
De verdad me quedé dormido.
No mires.
Es la píldora salvavida que me dejó mi maestro,
te la regalo.
¿Tú me salvaste?
Pago el mal con bien, que es un gran mérito.
Tienes que devolverme el favor.
¿Aún quieres morirte?
Antes de morir,
págame la píldora primero.
Si quieres morir, hazlo lejos de mí.
No me involucres.
Así te va a sangrar la herida.
Acuéstate.
Te dije que sangraría.
En tu sangre hay mi píldora,
no la desperdicies.
Ay, ya, olvídalo.
La medicina me la pagas después.
Por ahora reposa.
Gracias.
Te lo pagaré algún día.
No.
Somos totalmente incompatibles.
Cada vez que nos acercamos, pasa algo malo.
Será mejor que te mantengas lejos de mí.
Xiuyuan.
¿Por qué duermes con la puerta abierta?
Por si...
Tú...
Ustedes... ¿qué hacen?
¿Nosotros?
Nosotros...
Estuvimos hablando toda la noche
y ya era muy tarde, así que dormimos juntos.
¿Durmieron juntos?
¿Y qué?
No, nada.
Somos cultivadores,
es normal que duerman juntos.
El encargado nos dio la ropa.
Estas son de Xiuyuan.
Oye, ¿por qué te pones rojo?
¿Yo...? ¿Me pongo rojo?
Será por el frío.
¡Qué bonita!
Entonces yo también tengo ropa nueva.
Me voy.
Sentémonos allá, Tongzhou.
Hermana.
¿Cómo se saluda?
Debe ser así.
La mano izquierda.
Tongzhou.
Podemos aprender bien las artes celestiales aquí.
Pero no provoques problemas.
¡Mira, qué bonita!
Gelin.
¡Lifei!
¿Xiaobangchui?
Ahora se llama Lifei.
Jiang Lifei.
Con vestido de mujer,
sigue siendo la misma pilluela.
Ah, disculpa.
No pude controlar mis manos.
¡Tú!
¡Mocosa!
¿Por qué tanto alboroto?
Si siguen, los expulsaré de la academia.
Nos sentamos.
El maestro a cargo de ustedes, Hu Jiaping,
hoy tiene asuntos por atender.
Me pidió que diera la clase.
La espada es la reina de las armas,
así que la primera lección
será el arte de controlar la espada.
Cuando entraron a la academia,
vieron las cinco islas flotantes alrededor del pabellón principal, ¿no?
El comedor está
en la isla más al norte.
Para comer, solo necesitan su placa de identidad, no pagan.
Pero si no aprenden a volar con espada en un día,
no quedarán sin comer.
¿Se puede tomar lo que quiera?
¿Qué tal esta?
Ye.
Mira.
Yo también tengo.
¿Pero qué es esto?
Con una herida tan grave y aún puede controlar la espada.
¿Es de hierro?
Tongzhou.
¡Tongzhou, ya lo lograste!
¡Eres increíble!
¡Qué rápido!
Yo ni siquiera he entendido la primera parte.
Príncipe.
Los que se ayudan, se quedan juntos para siempre.
No me dejará
con la panza vacía, ¿verdad?
No es que no quiera ayudarte,
pero no puedes canalizar tu energía espiritual,
no puedo hacer nada.
Entonces,
¿qué tal si me das algún talismán o elixir?
Los trucos sirven solo por un momento,
no son para siempre.
Si tomas atajos,
no merecerías la expectativa que el señor Zuo Qiu te tiene, ¿no?
Lei Xiuyuan.
Enséñanos.
¿Este es el que estuvo a punto de morir anoche?
Te lo digo otra vez:
La energía sigue al corazón,
inhalar y exhalar.
Piénsalo tú misma.
¡Tongzhou, alcánzalo!
Sigue tan pegado.
El Príncipe de verdad lo valora.
¡Arriba!
¡Qué hambre!
No tengo ninguna energía espiritual.
¿Qué hago yo?
¡Qué pan tan grande!
¡Qué rico huele este pan!
Ella todavía desconfía de mí.
Si me acerco de golpe, será peor.
¡Lifei!
¡Qué rico huele!
Cocino bastante bien, ¿eh?
Oye,
¿sabes siquiera qué clase de pez monstruo es este
y lo estás asando?
Da igual qué pez sea.
Mi maestro decía que
todo tiene energía, no se puede desperdiciar.
Así la uso para reponer energía.
Ya que me salvaste,
prueba tú primero.
¡Es muy fresco!
Me aprovechas para probar el veneno.
No aprendiste a volar con espada,
pero comes sin permiso, ¿eh?
¡Príncipe!
¿Para mí?
Déjame ver.
¿Qué es esto?
Es un pez espiritual que atrapé con mucho esfuerzo.
Comerlo puede mejorar tu cultivo y alargar tu vida.
Se lo ofrezco especialmente a usted, Príncipe.
Este espiritual murió violentamente,
su rencor no se disipa.
Cuidado con que un fantasma se te suba encima.
No creo.
Nunca se sabe.
Desapareció.
¡Lifei!
No tiene mucha energía maligna, no debería ser grave.
Esperemos a que pase la noche.
Yo la llevo de vuelta y la cuido.
Siéntate.
Es mi compañera
y comimos pescado juntos.
No puedo quedarme de brazos cruzados.
Te rebajas para
tratar bien a Lifei.
¿La estás usando para ganarte mi favor?
Si quiero reclutarte,
no necesito aprovechar de los demás.
Si estás preocupado, quédate.
Arreglémosnos por esta noche.
Buenos días.
Te prometo que no se lo diré a nadie.
Tranquilo.
Buenos días.
Me voy.
No te vayas.
Sigan hablando.
Oye, no...
¿Qué están hablando?
Sí.
¿De qué están hablando?
¡Quítate!
¿Qué hace ella en tu cuarto?
Esto...
Tongzhou, ¿qué pasó?
No dijiste que
no te gustaba que nadie entrara a tu cuarto.
Y hasta dormiste con ella.
Ni siquiera conmigo has dormido.
¿Con qué derecho ella puede hacerlo?
No.
Eso...
¿Pero qué es todo esto? No nos pasó nada.
¿Qué tontería dices?
Te voy a matar.
Princesa, qué mal humor tiene usted por de la mañana.
La venganza nunca termina.
Váyase. Nos vamos.
Vámonos, vámonos.
Rápido, vámonos.
¡Wen! ¡Wen!
Te cuidé tres años con tanto esfuerzo,
no esperaba que te fueras así.
Hermano. Vamos a verlo.
Mi Wen.
- Te cuidé tres años con tanto esfuerzo.
- Tongzhou.
Alejémonos de esos dos problemáticos.
No pensé que te estuviera llorando,
mi pececito.
Bu.
¿Quién falleció?
Fue mi pececillo Wen.
Sin hacer daño a nadie,
pero terminó así.
¡El Cielo es injusto!
Bu, este pez ya no puede revivir.
No se ponga tan triste.
Mis condolencias.
¡No!
Wen era un pez espiritual de 60 años.
Voy a encontrar al asesino y vengarlo.
Wen, si tienes espíritu,
señálame al tipo que te comió.
Quiero ver
quién actuaba sin escrúpulos.
¡Asesino!
Es...
[Hu Jiaping, Academia Chufeng]
Él lleva mi fragancia especial encima.
Entonces el que anduvo con misterios
y me robó la comida fue él.
¡Maldición!
A ver cómo lo castiga Bu.
Sr. Hu.
Que mi Wen haya llegado a su boca
es un honor para él.
No, no.
Bu.
Los huesos de Wen señalan hacia él.
Él es el asesino.
Cállate.
Él es el Sr. Hu Jiaping, el maestro principal
de todas sus materias principales.
Sr. Hu
es discípulo directo del Maestro Guangwei de la Secta Wuyueting,
y también el maestro con mejor técnica de toda la academia.
Sr. Hu.
Estos alumnos acaban de ingresar,
no saben las reglas,
¿no lo han molestado?
No importa.
En realidad, no sé
quién asó a tu pececillo Wen.
Bu.
Ya que el pececillo Wen tuvo este destino,
mejor déjalo descansar en paz.
Que vaya al paraíso.
¡Es él!
Según el Señor Zhu,
entre estos alumnos,
ustedes son los de mejor raíz espiritual
y más talento.
Quiero conocer sus capacidades para adaptar
la enseñanza a cada uno,
Por eso hoy
pondré a prueba sus habilidades.
Maestro, acabamos de ingresar,
todavía no hemos sentado las bases.
Precisamente por eso,
necesito saber
sus verdaderas habilidades.
Bueno,
muestren sus verdaderas habilidades.
Xiuyuan,
¿cómo lo hizo ella?
No sé.
¡Quítate!
¡Príncipe!
¿Estás bien?
Su talento
no da para mucho.
Practiquen con paciencia.
Tengo píldoras para proteger el corazón.
Príncipe,
bueno,
yo también estoy herida.
Ven, toma.
Gracias.
Lifei,
tengo medicina.
Gelin, eres la única que me trata bien.
No como los demás.
Este maestro es muy raro.
¿Por qué prueba
nuestra habilidades sin motivo alguno?
¿No será que quiere intimidarnos
para darnos una lección?
¡Qué raro!
Si
él da todas las clases,
no tendremos un día de paz.
Hay tantos maestros en la academia.
¿Podremos pedirle al rector Zuo Qiu que lo cambie?
¿Qué estás pensando?
Dicen que el Sr. Hu
lleva 30 años dando clases aquí.
Su conocimiento es profundo,
el rector lo valora mucho.
No lo van a cambiar.
¿Más de 30 años?
Entonces él debe haber visto al hermano mayor.
Sr. Hu.
¿Por qué eres tú?
Ni siquiera aprendiste a volar con espada
y andas por ahí de vagabunda.
Acabo de cocinarlo.
Hay carne de pájaro, pescado, conejo,
de los que vuelan, nadan y se esconden en la tierra,
de todo.
Las asé especialmente para usted, maestro.
Están bien asadas.
Dime,
¿qué quieres?
Maestro, usted lleva muchos años aquí,
¿ha visto a este hombre?
¿Quién dibujó esto? ¡Qué feo!
Mi maestro.
Mi antiguo maestro,
se llama Wu Gen.
¿Y ese quién es?
Mi hermano mayor.
Dicen que es muy poderoso.
¿Dices que ese de ojo torcido y boca de rana
es tu hermano mayor?
Sí.
Mi maestro me pidió que lo buscara
antes de desaparecer.
Escúchame bien,
aquí no hay nadie así.
Con esa pinta de monstruo,
ni siquiera pasa la puerta de la academia.
¿Entiendes?
¿Será que mi maestro pensó que yo era inútil,
que no podía ayudarlo,
y por eso me engañó para venir aquí?
Si no encuentro a mi hermano mayor,
entrenaré duro por mi cuenta
y buscaré a mi maestro.
Ese viejo quiere deshacerse de mí,
¡ni lo sueñe!
¿Aprender habilidades?
Con lo débil que estás, sin ningún talento,
ni siquiera puedes volar con espada.
Te aconsejo
que no gastes fuerzas.
El esfuerzo tiene su recompensa.
¡Voy a esforzarme mucho!
No me culpes si sueno feo,
pero ni siquiera sirves para que te drenen.
¿Con qué vas a cambiar tu destino?
[Fragancia Eterna]
[Adaptada de la novela "Fragancia Eterna" de Shisi Lang]
♪Llevo conmigo la lujuria del mundo mortal♪
♪A cambio de unos instantes contigo♪
♪Nuestros destinos están entrelazados, nos abrazamos y combatimos mutuamente♪
♪Es difícil de equilibrar♪
♪Luchamos cegados, miles de caminos brotan en el corazón♪
♪El amor vuelve a germinar en esta vida♪
♪Ni mil catástrofes superan el hilo de fragancia que nos une♪
♪Te acompaño cuando las montañas se derrumben y los mares se vuelvan arena♪
♪Cuando las ramas secas florezcan flores♪
♪Caminemos juntos al Puente del Olvido♪
♪Torres budistas, caballos con ropas brillantes♪
♪Siempre al final de cada obsesión♪
♪Ese instante en que el corazón se ablanda♪
♪Aunque todos me abandonen, no temo luchar♪
♪Me transformo junto a ti♪
♪Piso las nubes, miles de nubes coloridas están bajo mis pies♪
♪A cambio de unos instantes contigo♪
♪Miles de flechas atraviesan mi corazón, dolores y enfermedades se acumulan♪
♪Pero guardo silencio♪
♪Amor profundo y pensamientos largos, los besos caen sobre la cama en sueños♪
♪En las noches lejanas, las flores brotan del sufrimiento♪
♪Reconstruyo capítulos gloriosos para asombrar los ocho reinos♪
♪Te acompaño cuando las montañas se derrumben y los mares se vuelvan arena♪
♪Cuando las ramas secas florezcan flores♪
♪Caminemos juntos al Puente del Olvido♪
♪Torres budistas, caballos con ropas brillantes♪
♪Siempre al final de cada obsesión♪
♪Ese instante en que el corazón se ablanda♪
♪Aunque todos me abandonen, no temo luchar♪
♪Si el sello no se puede romper, déjalo estar♪
♪El lugar donde el corazón descansa es mi hogar♪
♪Volar uno a lado del otro entre las nubes♪
♪Romper las olas, un mar infinito en el corazón♪
♪Siempre al final del destino♪
♪Ese instante en que me mantengo firme♪
♪El cielo y la tierra son como flores caídas♪
♪Dejo que toda mi vida pase sin importarme♪